### CC Adi 17.214

> তবে আমি প্রীতিবাক্য কহিল সবারে ।
> সবে ঘরে যাহ, আমি নিষেধিব তারে ॥২১৪॥

> tabe āmi prīti-vākya kahila sabāre
> sabe ghare yāha, āmi niṣedhiba tāre

*табе*—после этого; *а̄ми*—я; *прӣти-ва̄кйа*—ласковые слова; *кахила*—сказал; *саба̄ре*—всем им; *сабе*—все вы; *гхаре*—по домам; *йа̄ха*—ступайте; *а̄ми*—я; *нишедхиба*—запрещу; *та̄ре*—Ему (Нимаю Пандиту).

**«Выслушав их жалобы, я обратился к ним с ласковыми словами: „Прошу, ступайте по домам. Я непременно запрещу Нимаю Пандиту и впредь вести Своё движение Харе Кришна“.**
